Mehmet Fatih Bey	US_001	Kayıt olmak için SSN, Firstname ve Lastname bilgileri girililebilmelidir.	Geçerli bir SSN, 3. ve 5. rakamdan sonra "-" içermeli ve 9 rakamdan oluşmalıdır.
			SSN boş bırakılamaz
			Herhangi bir karakter içeren ve boş bırakılamayan geçerli bir "First Name" olmalıdır
			Herhangi bir karakter içeren ve boş bırakılamayan geçerli bir "Last Name" olmalıdır
			Swagger kullanarak tüm kayıt bilgilerini alın ve doğrulayın
			API kullanarak kayıtlı kişiler oluşturun ve doğrulayın
			DB ile SSN kimliklerini doğrulayın

Mehmet Fatih Bey	US_002	Kayıt olmak için email and username bilgileri girilebilmelidir.	Herhangi bir karakter içeren ve boş bırakılamayan geçerli bir "Username" olmalıdır
			kullanıcı adı api kullanılarak doğrulanmalıdır
			Email adresi "@" ve "." karakterleri olmadan doldurulamamalıdır.
			e-mail boş bırakılamaz
			e-mail API ve DB ile doğrulanmalıdır

Yusuf Bey	US_003	Registration sayfasında güçlü şifre girilmeli ve "Password strength" seviyeleri görülebilmelidir.	Daha güçlü şifre için en az 1 küçük harf olmalı ve "Password strength:" seviyesinin değiştiği görülebilmelidir.
			Şifre en az 1 büyük harf içermeli ve "Password strength:" seviyesinin değiştiği görülebilmelidir.
			Şifre en az 1 rakam içermeli ve "Password strength:" seviyesinin değiştiği görülebilmelidir.
			Şifre en az 1 özel karakter içermeli ve"Password strength:" seviyesinin değiştiği görülebilmelidir.
			Güçlü bir parola için şifre en az 7 karakterden oluşmalıdır.

Mehmet Fatih Bey	US_004	Giriş sayfası yalnızca geçerli kimlik bilgileriyle erişilebilir olmalıdır.	Giriş yapmak için başarı mesajını doğrulayan, geçerli bir kullanıcı adı ve şifre olmalıdır.
			Kullanıcının mevcut kimlik bilgilerini her zaman kullanabileceği bir beni hatırla seçeneği olmalıdır
			Eğer şifre unutulursa diye "Did you forget your password?" seçeneği olmalı
			"You don't have an account yet? Register a new account" seçeneği olmalı
			"Cancel" seçeneği olmalı

Levent Bey	US_005	Hastalar (patients), hastahaneden randevu (Appointment) oluşturabilmelidir.	Kullanıcının herhangi bir karakter içeren "First Name" yazması gerekir ve boş bırakılamaz.
			Kullanıcı SSN numarası girmeli (kayıtlı SSN) boş bırakılamaz.
			Kullanıcı, herhangi bir karakter içeren "Last Name" yazması gerekir, boş bırakılamaz.
			Kullanıcı "." ve "@" içeren e-mail adresi girmeli, boş bırakılamaz.
			Kullanıcı, 3. ve 6. rakamdan sonra "-" olan 10 rakamlı telefon numarasını gireli, boş bırakılamaz.
			Kullanıcı randevu alıp kaydolduğunda, profillerini görebilir ve uygulamada oturum açabilir.

Levent Bey	US_006	"Kullanıcı bilgisi sekmesi (Setting)
Ana Sayfada düzenlenebilir olmalıdır."	Kullanıcı bilgileri "firstname, lastname, email and language" girerken doldurulan kullanıcı bilgileri olmalıdır.
			"Firstname"güncelleme seçeneği olmalıdır.
			"Lastname" güncelleme seçeneği olmalıdır.
			"E-mail" güncelleme seçeneği olmalıdır.

Mehmet Bey	US_007	Hastalar randevu tarihi oluşturabilmelidir.	Kullanıcı geçerli tarih girmelidir. (güncel tarihi veya gelecekteki tarihleri seçebilmelidir)
			Tarih sırası gün/ay/yıl (ay/gün/yıl) şeklinde olmalıdır.
			API kullanarak randevular oluşturunlabilmeli.
			DB kullanarak randevuları doğrulanabilmeli.

Mehmet Bey	US_008	Kullanıcı giriş yaptığında Password sekmesi düzenlenebilir olmalıdır.	"New password confirmation" onaylanabilmelidir.
			Daha güçlü şifre için en az 1 küçük harf olmalı ve "Password strength:" seviyesinin değiştiği görülebilmelidir.
			Şifre en az 1 büyük harf içermeli ve "Password strength:" seviyesinin değiştiği görülebilmelidir. .
			Şifre en az 1 rakam içermeli ve "Password strength:" seviyesinin değiştiği görülebilmelidir.
			Şifre en az 1 özel karakter içermeli ve"Password strength:" seviyesinin değiştiği görülebilmelidir.
			Güçlü bir parola için şifre en az 7 karakterden oluşmalıdır.
			Eski şifre kullanılmamalıdır.

AbdulBaki Bey	US_009	Staff (Personel), hasta bilgilerini görebilmeli, düzenleyebilmeli ve silebilmelidir.	"My Pages" sekmesinden hasta bilgilerini görebilmelidir.
			Kullanıcı bütün hasta bilgilerini "id, firstname, lastname, birthdate, email, phone, gender, blood group, address, description, user, country and state/city" düzenleyebilmelidir.
			Kullanıcı, SSN'lerine göre yeni bir başvuru sahibi arayabilmeli ve tüm kayıt bilgilerinin doldurulduğunu görebilmelidir.
			Kullanıcı, API kullanarak tüm hasta bilgilerini doğrulamalıdır.
			Kullanıcının DB'den gelen tüm hasta bilgilerini doğrulamalıdır.
			Kullanıcı herhangi bir hasta bilgisini silebilir.
			Yukarıdaki tüm seçenekler bir Admin ve Staff tarafından yapılabilir, ancak staff hastaları silememeli.
			Staff, hastaları SSN kimliklerine göre arayabilir, ancak Admin arayamaz.

AbdulBaki Bey	US_010	Doktor (Physician) randevuları	Kullanıcı, randevu listesini ve zaman dilimlerini "My Appointments" sekmesinden görebilmelidir.
			Kullanıcı "patient id, start date, end date, status" bilgilerini görebilmeli
			API ile randevuları doğrulayın
			DB ile randevuları doğrulayın

Yusuf Bey	US_011	"My Appointments" Physician (Doctor) tarafından düzenlenebilmeli	Yeni bir randevu oluşturulabilmeli veya mevcut bir randevu düzenlenebilmeli
			"Bir randevu güncellendiğinde; kullanıcı (doktor), hastanın aşağıdaki bilgilerini görmelidir.
""id, start and end date, Status, physician and patient"""
			Doktor gerekli alanlara "Anamnesis, Treatment ve Diagnosis" yazabilmelidir.
			"prescription ve description" isteğe bağlı olmalıdır.
			"Status" doktor tarafından "PENDING, COMPLETED veya CANCELLED" olarak seçilebilmeli

Hadi Bey	US_012	"Physician (Doktor) test isteyebilmeli
(My Appointments/Edit/Request A Test)"	Doctor test isteyebilmeli "Request A Test"
			"Test içeriğinde ""Glucose, Urea, Creatinine, Sodium
Potassium, Total protein, Albumin, Hemoglobin"" seçenekleri olmalı"

Taceddin Bey	US_013	"Physician (Doktor) ""Test Results"" işlemleri yapabilmeli
(My Appointments / Edit / Test Results)"	Test sonuçları talep edildikten ve Staff test sonuçlarını güncelledikten sonra doktor "id, name(Urea, Sodium, Glucose etc..), default max value, default min value, test, description and the date" bilgilerini görebilmeli
			Doktor "Request Impatient" (hastanın yatılı tedavi görmesi) isteğinde bulunabilmeli

Taceddin Bey	US_014	"Physician (Doctor) ""Edit Inpatient"" (Yatılı Tedavi) işlemleri yapabilmeli
(My Appointments / View / Edit Impatients)"	"Doktor""ID, start and end dates, description, created date
appointment id, status, room and patient"" bilgilerini görüntülüyebilmeli ve güncelenebilmeli"
			"Status" doktor tarafından "UNAPPROVED, DISCHARGED, STILL STAYING veya CANCELLED" olarak güncellenebilmeli
			Doktor rezerve edilmiş odayı güncelleyebilmeli

Hadi Bey	US_015	Admin tarafından hasta oluşturma ve düzenleme	Yeni hastalar yalnızca yönetici tarafından oluşturulabilir
			Yönetici "SSN, First Name, Last Name, Birth Date, Phone, Gender, Blood Group, Address, Description, Created Date, User, Country and state / City" gibi hasta bilgilerini görebilir.
			Hasta oluşturulduğunda veya güncellendiğinde yukarıdaki öğelere data girişi yapılabilmeli.
			Hastaya docktoru sadece Admin atayabilir.
			"State", "US state" olmalı ve boş bırakılmamamlı
			Yönetici herhangi bir hastayı silebili
			API ile hasta bilgilerini doğrulayın

Yusuf Bey	US_016	Oda Oluşturma / Görüntüleme / Güncelleme /Silme	Admin, yatan hastalar için yeni oda oluşturabilir.
			+Oda oluşturulurken "Room Number" mutlaka olmalı, "Room Type"; TWIN, DELUXE, PREMIUM_DELUXE, SUIT ve DAYCARE olmalı
			+Current status can be set for the room
			+Price can be added and cannot be blank
			+Description can be provided optionally
			+Created date as MM/DAY/YEAR and cannot be typed earlier
			+Admin can view all rooms with same items
			+Admin can edit(update) esisting rooms
			+Validate all rooms with API creating, reading, updating and deleting
			+Rooms can be Deleted by admin
			+DB ile hasta bilgilerini doğrulayın

Ferhat Bey	US_017	Test items(öğe) Oluştur / Güncelle / Sil	Admin can create new test items
			"there should be following items for creating/ updating test items; Name, Description, price
Default min value, Default max value and created date as MM/DAY/YEAR"

			Admin can view test items
			Admin can delete test items
			Validate them with api
			Create test items using api
			Validate them with DB

Levent Bey	US_018	Admin olarak; Yeni Physicians Oluştur / Güncelle / Görüntüle ve Sil	Admin can choose/search an existing registered person by SSN id
			Their info should be populated firstname, lastname birth date etc..
			Admin should provide a specialty for the Doctor
			Admin can provide a profile picture of the doctor
			Admin should choose the doctor among existing users
			Admin should provide the Exam fee of the doctor (earning amount)
			Admin can view all Physicians' info populated on view portal
			Admin can edit existing Physicians' info using new data
			Admin can delete existing Physicians
			Validate all physicians using API
			Validate all physicians using DB

Mehmet Bey	US_019	Admin olarak; Yeni Staff (Personel) Oluşturma / Güncelleme / Görüntüleme ve Silme	Admin can search new Staff among registered people using their SSN
			All their information should be populated
			User (Admin) can select a user from the existing users (registered people)
			User can edit their info
			User can delete their info
			Validate them all with API
			Validate them all with DB

Taceddin Bey	US_020	Admin; "User management" menüsünden, kullanıcı Active eder ve gerekli rolleri oluşturur.	Admin, kayıtlı kişilerin "firstname, lastname, email... Gibi bilgilerini görebilmeli.
			"Admin kullanıcılıar aktive edebilir ve rollerini ""ADMIN, USER
 PATIENT, STAFF ve PHYSICIAN"" olarak atayabilir."
			Admin kullanıcıları silebilir.

Merve Hanım	US_021	Staff hastalar için randevuları görür	Staff can only update appointments
			"Staff can make the status UNAPPROVED, PENDING or CANCELLED, but cannot make
it COMPLETED"
			Staff does not need to provide Anamnesis, Treatment or Diagnosis as required fields
			They can select the current doctor that needs to be selected for the patient
			They can view the patients test results

Merve Hanım	US_022	Hasta Test sonuçları (Staff)	user (Staff) can search about patient by SSN id
			"User should navigate to Show appointments, edit patient tests clicking on Show test
Then click on view results
edit results where they will see selected tests by Doctor and they will provide results by numbers (60, 70 etc..)"
			Staff will view or update the result info such as ID, Date, Result, description, Created date etc..

Sümeyye Hanım	US_023	Fatura Ödemesi (Staff)	User (Staff) can navigate to Payment Invoice process
			At this portal, The patient should have a status of completed or Cancelled to create an invoice
			User can view all invoice like Exam fee, test item prices and can create a new invoice for the patient
			User then can view the invoice sent to patient

Sümeyye Hanım	US_024	My Appointments (Randevular) (Patient)	"Patient sign into their account if they created account and see the test results there as show test
results, then they will have id, name for test, default max and min value, test
date and description"
			Patient can also view their invoice (payment information)

Abdülbaki Bey	US_025	My Appointments by Patient in the account	Patient can make a new appointment using their protal
			This requires same steps as US_05 and US_07

Abdülbaki Bey	US_026	İletişim Mesajı (Contact messages)	Herhangi bir kullanıcı bilgi almak için "Contact portal" üzerinden istek gönderebilmeli.
			User needs to provide name, lastname, email, Subject as required fileds and message then send

Hadi Bey	US_027	"Messages by Admin
Validate with API and DB"	Admin can go to messages portal and view all messages, their authors and emails
			Admin can create, update, delete messages
			user should validate creating and reading messages using API
			User should validate messages with DB

Yusuf Emre	US_028
			Admin olarak; Country oluşturma / Okuma ve Silme
			+User can create a new country
			User should create related states or cities based on the country
			User should validate them with API
			User should create update existing countries using API
			User should validate them with DB
			User can delete countries
